Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try try try
大いに燃え，不思議な旅が始まるぜ
Ready or not
Theatre大魔王嘅分身
Theatre魔童參加咗
今屆天下第一武術大會
每個參賽者都使
出超越一般武學範疇嘅招式同埋力量
到咗第四場比武，由阿樂對天星
每個人都以為阿樂會輕易取勝，點知…
咁快𠸏？
你覺得好出奇咩？
噉又係𠸏
由你第一眼見到我嗰陣
就以為我係靠符祿㗎哩
你練武練咗咁多年
到底知唔知輕敵係武術家嘅大忌嚟㗎？
你接招啊
激鬥再現
悟空對天津飯
狼牙旋風拳
你噉樣下盤咪空晒囖
比武出現咗意想不到嘅情況啊
阿樂選手對天星選手竟然完全冇晒符噉啊
究竟有冇人會喺事前就
預計到噉嘅戰況呢？
哼
我一早估到喇
你聽清楚喇
因為你嘅招式太過花巧
所以出現好多破綻
點會噉㗎？
阿樂竟然完全唔係呢個大叔對手
阿樂大人
你喺度做乜嘢啊？
同我打好啲啊
你千祈唔好打輸阿樂
我整你㗎
而家講咩都幫唔到阿樂㗎喇
因為對手實在太強喇
後便啊
好快啊
你唔可以立亂喺度跳嚟跳去㗎
噉樣你好難避開對手嘅攻擊㗎
呢個大叔嘅口吻咁熟𠸏？
唔通係…
竟然教訓我𠻺嗎？
畀你噉樣落我面，我仲使作出嚟行𠸏？
邊度係呢？
你好叻㗎喇，仲要係好犀利嗰隻𠻹啊
睇你嘅身手就知你武功好好
不過我個武功已經唔止好好咁簡單㗎喇
所以你先至贏我唔到
只要你返去畀心機練武
話唔定好快就會追到我㗎喇，咩話？
不如我講個秘密畀你知吖，其實我呢
根本就唔係人類嚟𠸏
我仲以為你想同我講咩秘密𠻹
你唔係想同我講你自己係
外星人咁老套𠻺嗎？
應該點講好呢？
簡單嚟講，我呢個身體
並唔係我真正嘅身體嚟嘅
我只係借咗另一個人嘅
身體參加今次嘅武術大會
亦可以話我用某啲神秘法術
令自己嘅身體融入呢個男人嘅體內㗎
融入體內？
做乜嘢啊？
佢頭先講過啲乜嘢啊？
呢度距離咁遠，我聽唔清楚喎
一輪嘴講埋晒啲我完全唔明白嘅嘢
你個四眼鬍鬚佬係唔係人
我完全冇興趣知道
我唯一有興趣嘅事係
要點樣先可以打敗你？
係你畀我用殺手鐧㗎
呢招本來我諗住決賽先用
點知連四強都未打到入去
就要使出嚟
多謝你畀咗咁多有用嘅忠告我
我一定會好認真噉參詳下
不過喺今日
贏嘅人一定係我
係氣喎
佢將氣集中喺一齊
嘩，雖然阿樂選手係處於下風
但係仍然好自信噉發出勝利宣言
究竟佢仲有咩絕招未用嘅呢？
佢…佢呢招威力有幾大呢？
噉𠸏？
你做好準備未啊？
臭氣彈
呢個人嘅速度真係好快啊
你居然…
可以使出咁犀利嘅招式？
你嘅表現真係好勁喎
咁快就爭到勁，唔係又想我輕敵𠺢嘛？
噉𠸏？
好嘢啊
打中喇
知我有幾近未啊？
阿樂啊
佢跌咗落台啊，阿…
阿樂選手最後都係畀人打低咗啊
阿樂大人啊
天星轉手勝出
又輸？
佢叫天星啊
天…
天神？
神？
係喎
原來呢個大叔就係天神嚟？
哎吔
你呢招真係好犀利啊
不過，你頭先唔應該咁早開心嘅
開講都有話做嘢唔可以疏忽大意𠺢嘛
哎吔，搞到我借返嚟嘅身體受傷𠻹啊
我輸咗畀你啊
你好犀利啊
邊度係呢？
你畀粗氣彈正面打中都只係受咁輕嘅傷
唔話你近都唔知話邊個啦
有冇搞錯啊？
阿樂
打輸咗仲咁好笑𠸏？
佢睇落好似好開心噉喎
對手連咁勁嘅絕招都擋得住
都叫輸得抵吖
噉都叫做底？
係衰敗游泳啊
真係精彩啊，佢呢招好犀利
只係佢嘅對手太過厲害喇
真係吖，點解每次阿樂打到入八強
都會遇到啲比佢強咁多嘅對手㗎？
真係唔好彩啊
係啦，阿樂大人話晒係世上最強講幾個
但係就冇運行啊
係喇，你頭先咪話你唔係人嚟𠸏？
噉你係咩嚟㗎？
唔使心急，遲啲你就會知㗎喇
係咪啊？
各位
經過激烈決戰之後，終於誕生咗四強喇
事不宜遲，係時候進行我哋嘅四強賽喇
打入四強嘅四位選手，包括天進犯選手
孫悟空選手
魔童選手同埋天星選手
佢哋幾個都係擁有非凡實力嘅武術家嚟㗎
今屆比賽嘅水平可以話係非常之高
簡直係歷屆之最啊
佢講得一啲都冇錯
呢四個人呢，可以話係現今世上
武功最高嘅四個強者
不過真係估唔到除咗悟空同天津飯
仲會有人犀利得過無閑同阿樂㗎
你睇你吖，成頭大汗，等我幫你抹返啦
你唔好噉樣啦，芝芝
你搞到我好痕啊
各位
第一場四強賽
係由天中範選手對孫悟空選手
悟空
你加油啊
係
呢場比武可以話係上屆決賽嘅翻版嚟㗎
好啦，經過呢幾年嘅修煉
佢哋兩個到底進步成點呢吓？
我真係好想見識下喎
佢哋兩個又再次交手喇
而家噉都唔知幫邊個好
如果一陣悟空打贏嘅話，我就殺咗佢
蘭…蘭芝小姐啊，你冷靜啲先啊
呢兩位選手
喺上屆決賽
打咗一場好精彩嘅世紀之戰
最後，健進凡選手靠少少運氣贏到冠軍
唔知道今屆又會點呢？
嗰場決賽我仲記得啊
係好精彩嘅比武嚟㗎
你係咪打算一開始就用盡全力㗎？
噉梗係啦
睇嚟悟空佢好認真噉喎
佢嘅對手係咪真係咁犀利㗎？
係啊，犀利到難以置信
好喇
你就一於畀我睇下你有幾多斤兩啦
嚟啦，就畀我見識下
你喺天神嗰度修煉嘅成果係點喇，悟空
係噉，就請兩位即刻開始喇
跳起咗啊，佢哋兩個一齊跳起咗啊
天進凡選手追到孫悟空選手
然後佢哋兩個喺天空度展開
咗一場非常激烈嘅對峙喇
佢兩個都消失咗啊
只係得聲咋
周圍只係聽到啲噼里啪啦嘅打鬥聲咋
佢哋嘅速度都算係幾快𠸏
犀利啊，佢哋嘅實力簡直係不堪白種啊
係啊
佢哋兩個竟然睇到佢哋交手喎
嘩，又返到大家都睇唔到嘅工房先
突然間變咗做企喺度鬥力啊
加油啊，天尊法
悟空吒嘛，齊低佢啊
試過咁多次，你都仲上當𠸏？
呢場比武真係好精彩啊
簡直睇到大家心跳加速，血脈沸騰
到而家為止，兩位嘅表現都好出色
真係勢均力敵，好難估到邊個會打贏啊
佢哋唔係勢均力敵啊
頭先打到飛嚟飛去
但係悟空竟然連少少氣喘都冇
真係難以置信啊
悟空同天春飯嘅比武
一開始就如火如荼
不過而家只係啱啱開始
跟住落嚟
佢哋會用啲咩厲害嘅招式呢？
Romantic
I'll get you
兀
兀那個畜生
變身後，我明顯變強咗喇
哼，你呢，阿桑
完全大失體質啊
但係速度進步得唔到
我贏咗
那又點啊？
「次回：「Dragon Ball」
「本当の力」」
絕對要睇到㗎喇